Renuncié a mis hijos por mi carrera.
Pensé que nunca tendría otra oportunidad en esta vida.
Pero no esperaba
Y la tercera vez
Para ser honesto, estoy por delante de ti.
Eliminado muchos diseñadores.
Porque realmente no entienden lo que quiero.
Jiang Gong, no tienes hijos.
No creo que puedas hacerlo
Puedo darte la oportunidad de intentarlo
pero
yo también espero
¿Puedes darme la información de contacto de este fabricante?
Dame
Esta es mi sala de estar
quiero transformarlo en
Parque de atracciones cubierto para padres e hijos
como
tipo centro comercial
es un castillo inflable
Así
Debes haberlo visto
pero
Debe tener funciones de aprendizaje y entretenimiento al mismo tiempo.
Tiene que volver a ser como un hogar normal.
sala de estar normal
no puedo decir que soy un amigo
Hay un desastre por todas partes
eso no esta bien
Tu casa es bastante transparente.
El espacio es lo suficientemente grande
Lógicamente hablando, su petición no es difícil de atender.
Entonces, ¿cuál fue el motivo para rechazarte?
No me gusta el estilo actual
quiero cambiar al estilo chino
por qué
Creo que este estilo es bastante bueno.
¿Quieres un nuevo estilo chino más moderno?
aún
Chino tradicional
Son solo estas cosas modernas
no los quiero todos
¿Quieres decir que quieres vivir en una casa de estilo chino?
Construye un paraíso para los niños
creo que es indignante
En realidad, déjame ser honesto contigo.
Este estilo es el que le gusta a mi ex marido.
Me canso de mirarlo más de una vez.
Quiero reemplazarlo con la casa de mi infancia.
Aunque lleva muchos años derribado
Genial, pequeño jengibre.
Si este caso continúa
Definitivamente se convertirá en un éxito instantáneo.
Cálmate, viejo Wu.
Ni siquiera he escrito todavía mi horóscopo.
¿No crees que soy un poco extraño?
Que es extraño
diseñador anterior
Todos piensan que les estoy poniendo las cosas difíciles.
solo lo aceptas
Tú y tus hijos viviréis en esta casa a partir de ahora.
Y su solicitud es muy razonable.
¿Puede cumplir con sus requisitos?
¿O puede satisfacerte?
Depende de las habilidades de ambos.
Pero sigo teniendo mucha confianza personalmente
Así son nuestros trabajadores de Jiang
Cuanto más desafiante es, más le gusta.
En realidad tengo una cosa más
quiero todos los muebles
Todas las instalaciones incluidas.
quiero personalizarlo
Para ser tallado a mano
También madera maciza
Solo tu taburete es bueno
¿Te refieres a ese taburete bajo tallado?
Sí
No recomiendo que uses toda la madera maciza.
Caro y difícil de tocar.
el dinero no es problema
lo que desearía ver
El bebé también puede verlo.
Ve a hablar con Jia Qian.
Lo piensas de nuevo
Este proyecto es muy rentable.
Abandonar
por qué
Sin razón
simplemente no quiero hacerlo
Dije Jia Qian, ¿por qué eres así?
Tu has olvidado
¿Quién te ayudó a devolverle la vida a esta fábrica?
Esta cosa ingrata
Además, este proyecto puede generar dinero.
¿Puedo ayudarte a pagar muchas deudas?
Tiene sentido
De lo contrario lo consideraré
tía wu
De lo contrario, hagamos esto
siempre y cuando estés de acuerdo
Ven a trabajar a mi fábrica.
prometo hacer esto
ir
aquí vamos de nuevo
¿Por qué siempre estás mirándome?
Hay muchas ventas afuera.
¿No sería suficiente si encontraras uno?
no estoy buscando
simplemente me siento bien contigo
Ninguno de ellos es tan bueno como tú.
Mientras estés en mi fábrica
Entonces mi fábrica definitivamente no se preocupará por quedarse sin negocio.
De lo contrario
Volveré y lo discutiré con Xiao Jiang.
A partir de ahora, todos sus proyectos
Te dejaré todos los asuntos de los muebles, ¿vale?
Si es así, ¿no tendrías un negocio?
Olvídalo
¿Ese trabajador pelirrojo?
He comido mi última comida pero no la siguiente.
De ninguna manera apostaría mi dinero por ella.
Está bien, tía Wu, no necesitas decir nada más.
Si quieres que tome este pedido
Tienes que venir a trabajar a mi casa.
si no
Sin discusión
ahogarse hasta morir
No se puede hacer
¿Jia Qian está loco?
Haga palanca en las paredes y las piernas, y mi cabeza de Jiang Tian se acerca.
realmente no quiero vivir con el
No te preocupes, viejo Wu.
Simplemente ya no quiero este negocio.
Tampoco te dejaré ir con él
Eso es lo que dije
Pero seguiré respetando tus deseos.
Después de todo, pareces ser mejor en ventas.
No iré No iré.
Acepté aprender diseño contigo.
real
Dale
tenemos clase
gané el premio
Me gané la lotería por primera vez en mi vida
te daré una dirección
Ven aquí rapido
Hello kitty
bien
próximo
Viene, viene, viene
¿Cuál es esta situación?
¿Por qué pensé en cantar a plena luz del día?
Después de un año de arduo trabajo, revisé
Finalmente lo tengo
Gran premio definitivo del aniversario de la plataforma
Seis horas de canto
Bebidas ilimitadas
bolso de súper lujo
¿Qué tal?
correcto
Te devolveré tus 40.000 yuanes.
Lo obtuviste
Lo recibí hace mucho tiempo
El dinero de Zhou Yewen
¿Por qué no se lo devuelves tú mismo?
lo tomaste prestado
Lo pides prestado y lo devuelves
¿No te pedí que trajeras también a la tía Wu?
Ella dijo
Ella necesita su propio espacio privado.
Si te quedas conmigo otra vez tendrás pesadillas
Mira lo que estás obligando a la gente a hacer.
¿Dónde está Lao Zheng? ¿Por qué no lo llamaste?
También quieres preguntarle a Zhou Yewen, ¿verdad?
Pero no sé qué han estado haciendo recientemente.
¿Por qué estás tan ocupado de repente?
Es bueno tener menos gente.
Al menos nadie está robando el trigo.
voy a cantar una cancion
tomaré algunos
qué cantas
Tía, ven y ayúdame.
Aquí viene un trabajo en equipo.
Camina despacio
La condición actual no es tan buena como la última vez.
Me divertí mucho hoy
Camina despacio
tía
Déjame ayudarte rápidamente
Bien, espera un momento.
Jefe, consigue más monedas del juego.
próximo
Dime a qué mesa iré
Jefe, ¿está listo mi jugo?
Viene, viene, viene
ya voy
jefe
café
Su
OK gracias
Por favor, disfruta
qué estás mirando
¿Es esta tu nueva cita a ciegas?
Circulo de amigos
Chen Zeyu, le he dejado claro.
Él me hace sentir como
Me encontré otra madre
Simplemente viajo hacia y desde el trabajo todos los días.
buen día
Buenas tardes
buenas noches
Entonces te pregunto por cierto
¿Has comido?¿Estás cansado?
No feliz
¿No hicisteis lo mismo tú y Xu Zhou en ese momento?
¿Por qué no puedo soportarlo ahora?
Eso es diferente
Xuzhou interpreta cada palabra que digo
Tenlo todo en cuenta
Chen Zeyu, siento que solo está tratando de aumentar su presencia.
Todavía puedo sentir esta diferencia
¿Qué pasa con Lao Zheng?
¿Quién es Zheng Qian?
Deja de causar problemas
¿Cómo podría gustarle?
¿Por qué es imposible?
Definitivamente es imposible
Me estafó con dinero de varias maneras.
Y todavía me encuentras fallas todo el tiempo
¿Cómo demuestra esto que te gusto?
Pero él sólo engaña tu dinero.
Sólo encuentro fallas en ti
Esto explica mucho el problema.
Cuál es el problema
creo que tienes un problema
No hay forma de que sienta algo por mí.
De lo contrario, ya habríamos actuado hace tiempo, ¿verdad?
A mí, Lin Xiaoxiao, me preocupan los sentimientos.
Todavía muy inteligente
y déjame decirte algo
Una vez fue al baño afuera.
De hecho me pidió que le entregara papel.
Es imposible que Zhou Yewen te deje hacer esto, ¿verdad?
di la verdad
En mi opinión, el punto de referencia de Xuzhou sigue siendo demasiado alto.
No creo que nadie pueda reemplazarlo.
Después de todo, todavía no puedes olvidarlo.
¿No es eso normal?
Después de todo, una pareja
Puedes olvidarlo incluso si lo olvidas.
Camina despacio
adiós
Adiós jefe
Adiós, hasta la próxima
Ay dios mío
Xiao Jiang ha vuelto
usted ha sido
Qué ocurre
bien
Hoy los dos han estado gritando todo el día.
Mi voz también es ronca.
Ustedes dos deberían discutir rápidamente cómo encontrar a alguien.
No puedo venir a ayudarte todos los días.
Estoy agotado
camina de vuelta
Te lo enviaré
No no no no
Vuelve y descansa temprano.
Adiós
ustedes dos estan juntos
¿Qué tan bueno sería que tu energía para chismear pudiera usarse en el estudio?
Ven aquí
Dime
¿Con qué no estás satisfecho de Chen Zeyu?
choques de personalidad
Creo que Chen Zeyu es bastante bueno.
gentil y educado
Si hay un problema, eres tú también.
tienes un problema
Sí
es mi problema
No soy apto para enamorarme
Yo tampoco soy apto para el matrimonio.
Estoy apto para ser un bebé gigante
Me quedaré contigo para siempre
Así que te lo ruego
Deja de arreglarme citas a ciegas
imposible
Definitivamente tendré que concertar una cita a ciegas para ti.
¿No sabes lo que te pasa a ti mismo?
Dijiste que no te preocupas por ti mismo
Te hemos prestado nuestra atención y todavía no lo aprecias.
Lin Xiaoxiao, tienes treinta años.
Casado y divorciado
No lo estas buscando ahora
Realmente no podrás encontrarlo en el futuro.
¿Qué harás por el resto de tu vida?
Ya ni siquiera me gusta hablar de ti
Tuve que casarme con ese Xu Zhou en aquel entonces.
Toda la familia no está de acuerdo
Simplemente insistes en casarte con otra persona.
Los resultados de ello
Dejalo
¿Sabes cómo le va a la gente ahora?
La gente ahora está relajada y casual.
Encontré una chica que es mucho más joven que tú.
la gente se casó
mirarte de nuevo
Qué dijiste
el se ha casado
si, esta casado
mostrarte
su ex líder
Sé que era mi ex yerno.
Una captura de pantalla de él enviada por otra persona.
Captura de pantalla de Momentos
Ven y echa un vistazo
fotos de boda
Fotos de boda de otra persona.
Hablando de esta foto de boda
estoy muy enojado
cuando se casó contigo
¿Qué le dije?
Deja que ustedes dos tomen fotos de boda.
¿Qué nos dijo?
No seas tan cliché.
Solo compra un anillo
comprar dos anillos
Como resultado, fui tan tacaño que compré dos anillos rotos.
Estás divorciada, ¿por qué sigues usando este anillo roto?
no hable
¿Qué quieres decir con dejar de hablar?
Lin Xiaoxiao
Realmente lo hacemos por tu propio bien.
Te dejamos ir a una cita a ciegas.
Es realmente por tu propio bien.
se que deja de hablar
¿Qué estás gritando?
Lo dije mal
lo que dije es verdad
Que Xuzhou no te abandonó, se escapó solo
¿No lo sabes?
yo se que
No fue él quien me abandonó
lo tiré
Lin Xiaoxiao
pequeño
¿No puedes escuchar tanto a tus padres?
estamos casados ahora
el tiene su propia familia
muchas cosas
Todavía tenemos que poner a nuestra familia en primer lugar.
Te lo preguntaré por última vez
¿Quieres ir a Shenzhen conmigo?
Lin Xiaoxiao
divorciémonos
¿Sabes que nunca creces?
bebe como quieras
Bebo
¿Puedo tomar otra copa?
Chica, estás borracha
Deja que alguien te lleve de regreso
no iré a casa
¿Puedes darme otro trago?
solo una taza
Entonces llamaré a tu familia
Deja que te lleven de regreso, ¿vale?
No llamo, no
Estás borracho solo ahora
Es demasiado peligroso para una chica volver de noche, ¿vale?
pequeño
hermano mi amigo
Bueno, entonces míralo.
Zheng Qian
Zheng Qian, estás aquí
Jefe, quiero tomar una copa con mi amigo Zheng Qian.
No, no, no
Ella ya no puede beber demasiado.
Esta botella debería incluirse en mi tarifa de actuación.
bien bien
Eres tan generoso
Xiaoxiao, bebe un poco de vino extranjero.
Beber menos
Mira que borracho estas
¿Cómo es?
yo no
realmente puedo beber
mi madre no sabe esto
puedo beber
Cuando era niño, mi mamá ni siquiera me dejaba beber Coca-Cola.
solo bebo en secreto
Luego puse esos frascos
Todo escondido debajo de la cama.
Esperaré hasta que ella se haya ido
los dejaré salir a todos
bebes conmigo
I
jefe
taza
Tráeme una taza primero
Beber menos
bueno
salud
eso es todo lo que tienes
Designar a un hombre para beber
Estoy tan feliz
¿Estás feliz?
tu capacidad para beber
¿Por qué no puedes
¿Estás bien?
Bebiste demasiado
quién eres
dónde vive
Entonces te llevaré de regreso
Vamos
Hazte a un lado
le daré una mano
No hay necesidad
OK ok ok
Déjame llevarte a casa
No iré a casa No iré a casa
no iré a casa
mi hogar
envío
Tengo una madre en casa pero no aquí.
Quiero ir allí
todavía quiero beber
Eres un bebedor tan pequeño
No, sigo bebiendo mucho.
No te sentirás mal cuando te levantes mañana
Copa Continuada
Una bebida más
No, no, no, te lo limpiaré.
Tu boca está cubierta con lo que acabas de vomitar.
Xuzhou
tú
Acuéstese temprano y acuéstese temprano
Iré a verte por la mañana.
bebes demasiado
No sabes lo que estás haciendo ahora
te veré mañana por la mañana
Por favor deja de seguirme en círculos.
solo quiero ese taburete
Información de contacto de la fábrica de personalización.
¿Por qué es tan agotador?
Vamos, vamos, no te preocupes.
Escúchame explicarte
Nuestro estudio tiene una regla.
Antes de que el propietario firmara un contrato con nosotros.
No podemos poner esto
Información relacionada con el fabricante
revelado a ti
Tienes que entender esto.
Pero si firmamos el contrato hoy
eso seria diferente
Todo va según lo planeado
Te hablé del contrato, ¿verdad?
No
Una vez firmado el contrato
Empezaste a trabajar en mi casa.
Si es la fábrica personalizada de este taburete.
Esta bien
Si pudieras encontrarme uno improvisado,
¿Eso no me obliga a arreglármelas?
Cómo es eso posible
Ya no nos crees
Realmente tienes que creernos
Queremos decir lo que decimos
no lo creo
Realmente tiene que creernos, Sra. Dong.
Queremos decir lo que decimos
tú
Xiaojiang
Lao Wu
Jia Qian volverá hoy
De lo contrario, no vengas aquí.
El está aquí
Vamos
¿Donde puedo ir?
Estoy en casa de Jiang Tian.
Vale, vale, lo entiendo.
volveré pronto
Eso es todo
OK gracias
Vamos
Realmente no lo hice anoche
lo se todo
bien
seré responsable de ti
lo siento lo haré
¿De qué estas arrepentido?
Nunca pensé en hacerte responsable de nada.
Incluso si hacemos algo
yo tampoco lo he pensado
¿Qué cambiará entre nosotros?
Incluso si hay un cambio real
éramos muy buenos amigos antes
Yo también te aprecio
yo tambien estoy agradecido
Cuando estabas en mi cita a ciegas
todos pueden ponerse de pie
tu no estas equivocado
Fui yo quien rompió la relación
desaparecido
Esta casa también está decorada con madera maciza.
Creo que es bastante bueno
Este es el dueño difícil.
Jiang Gong lo logró
Todavía no, supongo que ya casi está allí.
Es sólo que sus escaleras son bastante peligrosas.
También hay una terraza acristalada.
La terraza acristalada también está bien hecha.
Deja 1,8 metros
Entonces haz un gabinete
casi
¿Qué hacen?
Cinta métrica personalizada
Después de confirmar el tamaño
Puedes empezar a hacer
También es personalizado
Entonces quiero echar un vistazo
Lao Wu
¿Crees que podemos hacerlo?
No te preocupes, mira el mío.
¿Quién está a cargo?
Ven ven ven
permitame presentar
este
Jia Qian, director de la fábrica de muebles Liangmu
Algo de su fábrica
Todos están hechos de madera maciza pura y hechos a mano.
Director Jia, ¿verdad?
¿Cómo cargar?
¿Es caro?
Muy caro
Persona honesta
De hecho, no es mucho más caro que lo que hay en el mercado.
Después de todo, obtienes lo que pagas.
Ven y déjame mostrarte
Fotos de sus muebles de fábrica.
Para, para, vuelve, vuelve, vuelve
solo esa silla
¿Es la casa de Jiang Gong? ¿La he visto antes?
Sí, sí, tengo muy buena memoria.
De hecho, originalmente quería usar este.
Pero miralo
Sra. Dong
En realidad, después de que lo dijiste la última vez,
Le pregunté al director Jia
En ese momento, hubo algo que no respondió.
¿No dijiste que vendrías hoy?
Pensé que casualmente estaba allí.
puedes hablar en persona
DE ACUERDO
Director Jia
no importa el problema que tengas
¿Es el plazo de construcción o el precio?
soy una persona alegre
Puedes decirme directamente
Xiao Jiang
tu haces los calculos
Los muebles de la Sra. Dong
¿Cuándo llegará el momento de la personalización?
Si podemos empezar a trabajar esta semana.
Al rededor de un mes
Herpes zoster y ahí se acabó
Cuando entra el pintor
La personalización puede sincronizar la escala de medición.
Genial
Cuando llegue el momento, ese chico de la familia Li
¿Fue entregado?
El director Jia realmente logró que la conexión fuera perfecta.
Mire el trato que la tía Wu le dio a mi fábrica.
Conócelo como la palma de tu mano
Eso es
Después de todo, ¿cuántos días te has quedado?
Si el tiempo de construcción no es un problema
Entonces simplemente indique un precio directamente.
Siempre y cuando no sea muy caro
soy fácil de negociar
La Sra. Dong es una persona muy alegre.
Entonces ustedes dos pueden charlar primero.
decidir el numero
Puedes firmar el contrato hoy.
charlemos primero
La Sra. Dong en realidad es así.
¿Qué pasa con el período de construcción y el precio?
No es un problema
Pero no puedo firmar este contrato por el momento.
porque todavía tengo algunos
Es necesario abordar otras cuestiones menores
Tanto la tía Wu como Jiang Gong lo saben.
De hecho, todo lo que se necesita es un asentimiento de Jiang Gong.
Ahora puedo darte un plan de diseño.
Lo siento, no puedo firmarlo.
Sr. Zhang, midamos el interior de la habitación.
¿No están todos medidos por dentro?
Jia Qian
¿Lo que está mal con él?
¿No lo hizo?
tengo un problema con ustedes dos
Por eso no lo hizo por mí.
te puedo decir
me gusta bastante su personaje
Entonces acudí a él para personalizar toda la casa.
¿Si no se puede llegar a un acuerdo?
hablaré con alguien más
Jia Qian esto
Escuché lo que dijo Lao Wu.
Debes dejarla ir a hacer las ventas por ti.
Es solo que me temo que no tendré ningún negocio en el futuro.
De lo contrario
A partir de ahora tendremos una cooperación a largo plazo.
¿Por qué tienes que seguir arrastrando a Lao Wu?
No, no, no
¿No te lo dijo Lao Wu?
La última vez que me lo mencionó.
ya me negué
Tú también estás empezando
Ni siquiera he empezado a volar todavía
Simplemente no me derribes contigo
Sí
Sé que no te gustan los recursos que tengo aquí.
¿Qué pasa con el de Xiaoqiu?
El maestro de Xiaoqiu le agradece su trabajo.
Su fábrica está en Suzhou
Han pasado décadas desde que los altibajos se agotaron.
La reputación de Xie Gong
¿Has oido de esto?
También puedo preguntarles a ambos.
Si es necesario, puedo recomendar su fábrica.
Después de todo, Lao Wu es alguien que te ha ayudado.
Eres tan desconsiderado con sus pensamientos.
No la obligues a ir allí
para ella también es difícil
De hecho, ambos somos iguales.
No eres mucho mejor que yo
¿No estás también intentando retener a Lao Wu?
¿Será por eso que se ve obligada a aprender diseño todos los días?
Conozco un poco sobre tu negocio.
Si Lao Wu solo pudiera ayudarte a negociar proyectos.
Entonces, tarde o temprano encontrarás uno.
Asistente que sabe de diseño.
Simplemente no quieres reclutar a una persona más
Por eso obligué a Lao Wu a quedarse.
Ahorro de costos para pequeñas empresas
entiendo todo
Bueno, viejo Wu, tienes que pensarlo tú mismo.
Es trabajo dondequiera que estés
vienes a mi
Gana dinero facilmente
Qué tan bien
No digas esto otra vez
Trabajo como asistente de Xiao Jiang.
estoy dispuesto
Estoy dispuesto a estudiar diseño.
A menos que el propio Xiao Jiang me lo diga algún día.
Ella ya no me usa
De lo contrario no la dejaré
Si todavía queremos ser amigos en el futuro.
No vuelvas a mencionar esto.
bien
Mi único asistente es Lao Wu.
ya no quiero reclutar
¿Qué está sucediendo?
A mí, Jiang Tian, realmente no me importa el pequeño salario.
¿Te gusta hacerlo en la casa de Dong Siqi?
Si no tengo este, tengo otro
Lao Wu, vámonos
bien
Espera un minuto, espera un minuto
Etcétera etcétera
Espera, espera, espera, espera un minuto.
Espera espera espera espera
¿Hay algo mas?
¿Por qué estás tan ansioso mientras chateas?
Charlemos con Dong Siqi nuevamente así.
tomé este trabajo
Camina despacio
Todos ganan dinero juntos
Ven y ve a menudo
Realmente no lo haces por el salario provincial.
Por supuesto que no
¿Parezco una persona tan exigente?
Lao Wu
Gracias por estar siempre conmigo
Entonces tienes que ser amable conmigo.
¿Cuándo aumentará el salario?
Simplemente memorice sus notas primero y luego hable.
bien
Hola a todos
Este es el sustento de la gente hoy
Grupo de columnas de amigos de la gente
La familia Li a la que he estado prestando atención antes.
Renovado recientemente
¿La nueva casa es lo suficientemente grande para la familia?
Vamos a averiguar
Cámara, sígueme
Podemos ver eso
en mi lado derecho
Es un restaurante acristalado.
A la izquierda hay una terraza de nueva construcción.
La familia del tío Li se ha mudado a un nuevo hogar.
Espacio originalmente lleno de gente
Bajo la dirección de diseñadores.
volverse transparente y brillante
Qingqing también tiene su propia habitación.
Entonces, ¿está satisfecha la familia del tío Li con su nuevo hogar?
vamos a ver juntos
Hola tío Li.
Hola
¿Estás satisfecho con tu casa actual?
Muy Satisfecho
ni siquiera me lo esperaba
¿Puedo vivir en una casa tan cómoda en mi vida?
Realmente quiero agradecer al diseñador.
Gracias al equipo de construcción.
Gracias al comité de vecinos.
Un agradecimiento especial también a la tía Wu.
Si no fuera por su paciente mediación,
Esta casa tampoco se puede decorar.
La hermana Jiang Tian es maga.
La abuela Wu es la más poderosa.
A Qingqing también le gusta esta casa, ¿verdad?
me encanta
todos pueden ver
La casa del tío Li
Bajo el diseño del diseñador Jiang Tian.
volverse nuevo
El espacio de diseño también es mucho más grande que antes.
También espero que la familia del tío Li
Puede vivir cómodamente en la nueva casa.
El hogar y todo prospera
Cariño, tomemos una foto.
Venir
Mira que estúpido eres
gracias
Esto es para ti
Felicidades
Gracias
ve cariño
Caminar
marido
Esposa
semana
Hola que quieres comer?
Ha pasado mucho tiempo desde que estuve aquí.
Xiao He, déjame hacerlo.
bien
¿Qué vas a comer hoy?
¿Dónde está el tío Jiang?
el esta descansando hoy
Bien
maestro
Xiao Zhou ha terminado de pedir comida.
¿Por qué me pediste que le dijera que no estabas aquí?
No te preocupes por mis asuntos
Hace mucho que no cocino estos platos.
No sé si tiene un sabor salado o ligero.
Lo intentas
bien
Gracias
¿Cómo es la empresa?
Bastante bien
Sigue funcionando normalmente
bien
¿Cuando es la fecha límite?
enero del próximo año
chico Chica
Ahora el hospital no te permite ver estas cosas.
Pero yo pienso
Niños y niñas por igual
Mientras estés sano
Escuché a un anciano decirlo antes.
Cuanto mayor es la diferencia de edad entre dos personas
Los niños que nacen son más inteligentes.
me pregunto si lo es o no
Se está haciendo tarde
no puedo comer contigo
tengo que ir
Les envío
No es necesario regalarlo
te lo voy a dar
Ya he reservado un viaje
Este calzador sigue siendo útil
Entonces llévatelo
No
Xiao Jiang se rió de mí otra vez.
jingfang
Cuídate
Cuídate tú también
Pensé que estaría más triste
Pero cuando este momento realmente llega
Acabo de encontrar
Resulta que cuando quiso un hijo
Llevamos cuarenta años en el mismo barco.
ya ha llegado a su fin
Necesito caminar el resto del camino solo
Tratando de mirar hacia adelante con huellas del pasado
Solíamos vagar todo el día
En las verdes colinas de mi ciudad natal
Nosotros también hemos pasado por dificultades.
Deambulando
larga amistad
amigos
¿Qué está pasando?Wang Ping
tu dices
¿Por qué siempre terminas aquí?
Eso es todo
Mala canción cada vez.
Ha pasado demasiado tiempo desde que canté esto.
¿No es eso lo que dijiste?
Usted dijo
Cantemos Auld Lang Syne
nosotros cantamos
Mírate tú
Esto es lo que haces cuando se trata de practicar.
Creo que esta canción es
especialmente adecuado para nosotros
Sí
Sólo porque encaja
Entonces deberías trabajar duro
¿Puedes practicar bien en casa?
Lao Wu
¿Qué tal si tomas mi lugar?
no no no
tengo mi propio programa
Ustedes dos practican bien